Autos 2048 - Puzzle-Spiel
---
Streichen Sie, um Teile zu bewegen und Autos zu kreieren!
---
Es ist ein lustiges und einfaches Spiel.

Streichen Sie, um die Autoteile zu bewegen, und bauen Sie sie zu neuen Autos zusammen. Es gibt mehrere Ebenen und Autos. Schalte sie alle frei ...

Einfaches Gameplay und aufregende Herausforderungen
- Wischen Sie Blöcke, um sie in fortgeschrittenen Teilen zusammenzufügen
- Baue ein komplettes Auto!
- Mehrmals durchfahren vom ersten Autoalter bis zum letzten Sportwagen !!

Twitter 
https://twitter.com/Cars2048 
