Cars 2048  - Rompecabezas
---
Desliza para mover partes y crear coches!
---
Es un juego divertido y fácil de jugar.

Deslice el dedo para mover las piezas de los autos y móntelos para crear nuevos autos. Hay múltiples niveles y coches. Desbloquéalos todos ...

Juego simple y emocionantes retos.
- Desliza bloques para fusionarlos en partes avanzadas.
- ¡Construye un coche completo!
- ¡Viaja varias veces desde el primer coche Age hasta el último coche deportivo!

Twitter 
https://twitter.com/Cars2048 
