Cars 2048 - Jeu de réflexion
---
Faites glisser pour déplacer des pièces et créer des voitures!
---
C'est un jeu amusant et facile à jouer.

Glissez pour déplacer les pièces des voitures et assemblez-les pour créer de nouvelles voitures. Il y a plusieurs niveaux et voitures. Débloquez-les tous ...

Gameplay simple et défis passionnants
- Faites glisser les blocs pour les fusionner dans des pièces avancées
- Construire une voiture complète!
- Voyagez plusieurs fois de la première voiture à la dernière voiture de sport!

Twitter 
https://twitter.com/Cars2048 
