Cars 2048 - Игра-головоломка
---
Проведите пальцем по частям и создавайте автомобили!
---
Это веселая и простая игра.

Проведите пальцем, чтобы двигать детали машин и собирать их для создания новых машин. Есть несколько уровней и автомобилей. Разблокировать их всех ...

Простой геймплей и захватывающие испытания
- Проведите блоки, чтобы объединить их в продвинутых частях
- Сборка полной машины!
- Пройдите несколько раз от первого автомобиля Age до последнего спортивного автомобиля !!

Twitter 
https://twitter.com/Cars2048 
